Tänk på att anpassa ditt cv efter jobbet du söker. Du behöver alltså skräddarsy ditt cv och lyfta upp erfarenheter som är viktiga för jobbet du söker.Beskriv de utbildningar och kurser du har gått som kan vara av värde för arbetsgivaren. Förutom att skriva skolans namn och vilken utbildning du gått kan du även kort beskriva innehållet i utbildningarna.Beskriv de jobb och praktikplatser du haft som kan vara intressanta för det arbete du söker. Har du haft många jobb är det bra att välja ut vilka du presenterar. Har du haft många kortare anställningar eller praktikplatser inom samma yrkesområde kan du göra en sammanställning av dessa. Men hurhuhiahuiriu.